SEMUA KARAKTER, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DI ACARA INI FIKTIF
-Selamat ulang tahun untukmu
-
-Selamat ulang tahun, Jeong-suk sayang
-Selamat ulang tahun untukmu
Jadi…
Dr.Cha Jeong-suk
adalah istri Profesor Seo In-ho
dan ibumu?
-Itu…
-Wajahmu mengatakan semuanya.
-Maksudku, bukan itu--
-Lupakan saja.
Aku perlu sendirian, jadi pergilah.
Sayang!
Apa? Siapa yang dia panggil "sayang"?
"Sayang" seperti cintanya?
Sayang! Kemarilah.
Nyanyikan sebuah lagu
denganku!
DAERAH PERISTIRAHATAN SEOPGYO-RI
Ayolah.
-Profesor Seo, ada apa denganmu?
-Melepaskan.
Jeong-suk, cepat datang.
"Jeong-suk, cepat datang"?
Cha Jeong-suk!
Ayo, sudah!
Profesor Seo.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Pergilah.
Aku bilang pergi.
-Tetap di sana.
-Jangan mendekat.
-Pergilah.
-Tetap di sana.
Letakkan ini.
Tidak.
Taruh di sini.
Pergi.
Apakah ini benar?
Orang ini adalah istriku.
Dia bernyanyi…
sangat baik.
Sayang, nyanyikan satu lagu untukku.
Melihat? Sudah kubilang padamu, bukan?
Ini sulit dipercaya.
Dr. Cha, kenapa kamu ikut-ikutan saja?
Apa yang sudah dilakukan sudah selesai.
Saya Cha Jeong-suk,
yang suaminya baru saja terungkap!
Hadirin sekalian di desa ini,
tolong berdiri dan bernyanyi bersama!
Ayo!
Saat pertama kali kita jatuh cinta
Dia adalah pria yang gagah
Dia meyakinkan dan berjanji padaku
Bulan dan bintang di langit malam
Berandal ini.
Sekarang dia telah berubah
Apakah itu benar?
-Dia menyuruhku melakukan segalanya untuknya
-Ya.
Dia istrimu?
Cintaku telah menjadi seorang anak kecil
Aku sangat membencimu
Laki-laki
Sungguh
-Mengganggu
-Buat mereka gila!
-Membuat mereka gila--
-
Laki-laki
Sungguh
Mengganggu wanita
-Kamu harus pergi.
-Profesor Kim.
Aku mencintaimu.
Kerja bagus mencoba menyembunyikan semuanya.
-Apa?
-Tidak heran kamu begitu peduli padanya.
Anda mirip.
Dr.Seo.
-Seo Jung-min, kemarilah.
-Kemarilah.
Ya?
Anda harus mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Apakah Dr. Cha ibumu
dan Profesor Seo ayahmu?
Aku bertanya lagi padamu.
Apakah Dr. Cha melahirkanmu?
dan apakah Profesor Seo ikut ambil bagian
dalam mewujudkan hal itu?
Ya…
Dilihat dari caramu terdiam,
itu pasti benar.
Seluruh keluarga Anda terdiri dari ahli bedah.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Profesor Seo
baru saja mengungkapkannya kepada semua orang.
Ayahku melakukannya?
Anda seharusnya memberi kami peringatan!
Anda benar-benar membodohi kami.
Mengapa Departemen Bedah begitu…
Tidak ada putaran kedua malam ini.
-Akhirnya.
-Profesor.
Akhir.
Aku akan membawanya masuk.
Benar-benar kekacauan.
Apa yang telah terjadi?
Itu hanya masalah waktu saja.
Semua rahasia pasti akan terungkap.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya hanya akan berkulit tebal
dan bersikap normal seperti biasanya.
Orang yang merasa tidak nyaman
bisa tetap seperti itu.
Hal yang sama juga berlaku
bagi masyarakat yang merasa kesusahan.
Tidak banyak yang bisa saya lakukan.
Ngomong-ngomong, bisakah kamu berurusan dengan ayahmu?
Apakah Anda ingin pasiennya mati?
Saya mengerti mungkin
kamu terlalu bodoh untuk menyadarinya,
tapi bukankah itu terlihat aneh
meresepkan delapan ampul?
Anda dilarang meresepkan
sendiri tanpa bertanya pada orang lain terlebih dahulu.
Pastikan untuk bertanya
sebelum membuat resep yang tepat.
-Dipahami?
-Ya, Bu.
Dr.
Apakah kamu punya pacar?
Ya, kenapa?
-Siapa itu?
-Aku tidak akan memberitahumu.
Aku tidak peduli kamu penasaran.
Saya tidak punya alasan
untuk menjawab pertanyaan seperti itu.
Kenapa kamu baru saja menyentuhnya
barang orang lain tanpa bertanya?
Itu adalah kesalahanku
untuk menyentuh barang-barangmu tanpa bertanya.
Jangan sentuh barang-barangku mulai sekarang.
Itu tidak menyenangkan.
Ayah.
-Ada dokter di sini, kan?
-Apa yang salah?
Tidak ada dokter kandungan
di antara para dokter yang datang ke sini hari ini.
Sebaiknya panggil ambulans
dan pergi ke OB-GYN terdekat.
Itu akan memakan waktu lebih dari satu jam.
Cepat bangunkan orang-orang.
Bawa para dokter
siapa yang belum minum, oke?
-Oke.
-Cepat pergi.
-Tolong bawa istrimu dan ikuti dia.
-Oke.
Sayang.
Kita hampir sampai.
Tetap bertahan.
-Bangun.
-Bertahanlah, sayang.
Bangun!
Telingaku sakit.
Tenangkan dirimu
dan bersiap untuk melahirkan bayi.
Buru-buru!
Seorang bayi?
Silakan berbaring di sini.
Bagaimana dengan dokternya?
Aku akan membawanya sekarang.
Napas dalam-dalam.
Tunggu. Anda di departemen apa?
Saya sedang menjalani pengobatan rehabilitasi.
Saya di oftalmologi.
saya di…
kedokteran gigi.
Anda menyuruh saya untuk membawa orang-orang
yang belum minum.
Saat Anda bekerja di Kepulauan Chuja
sebagai dokter kesehatan masyarakat,
kamu melahirkan bayi dengan kapal, kan?
Itu terjadi lebih dari 20 tahun yang lalu.
Saya tidak memiliki ingatan apa pun
saat aku melahirkan bayi itu.
Tidakkah kamu pikir kamu lebih tahu dariku?
Anda satu-satunya di sini
itulah yang melahirkan.
Saya menjalani operasi caesar dua kali.
Anda adalah ayahnya.
Bukankah kamu seharusnya mengetahuinya?
Benar-benar?
Maaf, ini bukan
waktu terbaik untuk bertarung.
Pertama,
kita harus memotong tali pusarnya.
Jadi apakah kita…
Apakah kita…
Apakah kita membawa satu set jahitan?
Ya, benar.
Apa lagi yang harus kita dapatkan?
Apa lagi?
Rebus air.
Ngomong-ngomong,
kenapa kita harus merebus air
sebelum bayi lahir?
Aku punya perasaan
bahwa air panas akan dibutuhkan bagaimanapun caranya.
Ya.
Bu, intervalnya berapa lama
di antara kontraksi Anda?
Aku tidak tahu.
Bayinya akan segera keluar!
Dia sudah mengatakan itu sejak lama.
Saya akan memeriksanya.
saya akan melihat.
-Aku melihat kepalanya!
-Jangan panik. Tetap tenang.
Bu, siapa namamu?
Baek I Yeon.
Nona Baek, aku akan membantumu.
Jangan khawatir.
Tarik napas dalam-dalam lalu dorong.
-Satu dua tiga.
Dorongan.
-Kamu baik-baik saja.
-Ada manuver.
Manuver Ritgen,
manuver McRoberts…
Tenang saja, ini sudah sangat sibuk.
Biarkan saya fokus.
Dorong lagi.
Oke, tarik napas dalam-dalam.
-Tarik napas.
-Menghirup.
-Satu dua tiga.
Kamu baik-baik saja.
Kepalanya keluar.
Sayang, aku merasa tidak enak badan…
Tidak, jangan pergi!
Kamu baik-baik saja.
Saya akan segera kembali.
Oke, Bu.
Kamu baik-baik saja.
Kepalanya keluar.
Sekarang jam 2:20 pada tanggal 17.
Kami memiliki pangeran kecil yang sehat dan pemberani.
Terima kasih.
Terima kasih, Dokter.
Kamu melakukannya dengan baik.
-Kamu melakukannya dengan sangat baik.
-Halo.
Kamu melakukannya dengan baik.
Dia cantik.
Dr Cha, Anda melakukannya dengan baik.
Kita harus menunggu
sampai plasenta keluar.
Jadi pegang tali pusarnya.
Oke.
Dokter, ada sesuatu yang akan keluar.
Ya, mari kita dorong sekali lagi.
Profesor Seo.
Bagaimana dengan air panasnya?
Gunakan untuk membersihkan bayi.
Apa yang dia katakan?
Astaga.
Saya akhirnya sadar.
Anda pasti punya banyak
Ya.
Benar, aku mendengarnya di penginapan
bahwa kamu melakukan sesuatu yang luar biasa.
Saya merasa seperti
Banyak pengalaman berharga yang saya alami
setelah datang ke sini.
Profesor, terima kasih telah bertanya kepada saya
untuk ikut bersamamu ke sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semua orang mengetahuinya
bahwa kamu menikah dengan Profesor Seo.
Di satu sisi, saya merasa lega.
Saya yakin Anda pernah mendengar tentang rumor tersebut.
Ya, tentang kamu dan Profesor Seo
berselingkuh
dan berada dalam cinta segitiga denganku.
-Aku tidak peduli tentang semua itu.
-Kamu harus melakukannya sekarang.
Karena semua orang tahu tentang saya
dan suamiku.
Jika orang-orang terus membicarakanmu
karena aku,
itu bisa memalukan.
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
-Apa?
-Tentang Profesor Seo.
Kenapa kamu diam saja
meski mengetahui segalanya?
Mengapa kamu menahan diri?
Bagaimana kamu tahu…
tentang itu, Profesor?
Aku tidak ingin memberitahumu.
Tolong jangan bicara enteng
urusan keluarga orang lain.
Saya tidak meremehkannya.
Aku ingin memberitahumu beberapa kali
tapi aku menahannya.
Tapi aku tidak tahan lagi.
Saya seorang ibu.
Anakku bekerja
di rumah sakit yang sama dengan orang tuanya.
Dan putri saya duduk di bangku sekolah menengah.
Mereka sedang menghadapi momen krusial
dan aku memilih untuk menjaga perdamaian
dalam keluarga untuk mereka.
Jadi…
jangan lihat aku
seolah-olah aku adalah wanita yang menyedihkan.
Memang benar kamu menyedihkan.
Anak-anakmu sudah dewasa.
Tolong berhenti mengorbankan diri Anda untuk mereka
dan pilihlah apa yang membuatmu bahagia.
Rasanya enak.
Anda melakukannya dengan baik.
Apa yang membuatmu sakit seperti itu?
Anda hanya mengalami kram lambung
ketika Anda mengalami stres.
Eun-seo.
Saya ingin menciptakan keluarga yang utuh
dimana seorang ayah akan ada untukmu.
Saya minta maaf.
Mama.
Jujur saja.
Bukannya aku membutuhkan seorang ayah.
Anda membutuhkan seorang suami.
Ibu…
Aku sudah selesai melepaskan ketegangan.
Aku tidak membutuhkan apa pun dari Ayah lagi.
Tapi kamu masih melakukannya,
dan itulah sebabnya kamu sakit.
Kapan kamu akan sadar?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Hanya kita berdua saja
di dunia besar ini.
Apakah kamu tidak sedih?
Ada saatnya aku sedih.
Tapi…
Saya bukannya tidak bahagia.
Saya harap Anda juga bisa merasakan hal yang sama.
Saya akan.
Saya rasa saya akan mampu.
Semuanya, mohon perhatiannya.
Saya minta maaf karena merusak
semangat tim di sini.
Tapi menurutku kita harus turun
pada kebenaran sebenarnya sebelum melanjutkan.
Dr Cha Jeong-suk dan Profesor Seo In-ho.
Apakah kalian berdua adalah pasangan suami istri yang bahagia
yang hidup bahagia bersama sekarang
dan akan terus melakukannya di masa depan?
Ya itu benar.
Maaf aku tidak bisa memberitahumu
selama ini.
Ini sungguh gila.
Aku sudah bilang padamu.
-Saya ingin meminta maaf
-Apa yang akan aku lakukan?
kepada orang lain juga.
Saya minta maaf.
Semuanya, diam!
Dia mengakui faktanya.
Jadi mereka sudah menikah.
Ini adalah apa adanya.
Jika segala sesuatunya tidak dapat dibatalkan,
mari kita lupakan saja dan lanjutkan.
Itu adalah hal paling bijaksana yang bisa kita lakukan
di zaman modern ini.
Kami sedang makan sup rumput laut
karena kehidupan baru telah lahir.
Dan pasangan suami istri baru telah lahir
di departemen kami…
Itu bisa dihitung
sebagai pasangan yang dilahirkan, kan?
Saya sangat berharap kalian berdua
akan memiliki pernikahan yang langgeng.
Dan saya sangat berharap semua orang di sini
akan ikut bertepuk tangan.
Menghabiskan.
SESUATU YANG GILA TERJADI!
PROFESOR SEO DAN DR. CHA SUDAH MENIKAH!
JADI MEREKA BERTINDAK SELAMA INI?
JADI MEREKA ADALAH HAL
TIDAK ADA RAHASIA YANG BERAKHIR SELAMANYA
SAYA TAHU GANJIL KETIKA DR. CHA RUNTUH
Anda akan menjual semuanya?
Ya.
Secepat yang Anda bisa.
Real estat milik mendiang ayahmu
yang diwariskan kepadamu cukup besar,
jadi itu akan memakan waktu.
Apa yang ingin kamu lakukan setelahnya?
Saya akan kembali ke AS.
Anda meminum semua itu
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Dr. Hwang, kamu lelah, kan?
-Itu gila.
-Kamu terlihat sangat lelah.
-Kamu bekerja keras.
-Ini serius. Apa yang harus saya lakukan?
PANGGILAN TERLEWATKAN
EUN-SEO
Tuan, sebentar!
-Tolong hentikan busnya!
-Mengapa?
Tidak apa-apa.
Astaga.
Perlahan-lahan.
Astaga. Bagaimana…
Ini bawang putih yang kita lupa
untuk kuberikan padamu kemarin.
Kebaikan.
Dan ini.
Ini adalah kentang yang ditanam
di tanah liat merah dari ladang kami.
Tanah di sini sangat kaya
apa pun yang Anda tanam akan menjadi lezat.
-Terima kasih.
-Ini dia.
Terima kasih banyak.
Ayolah, tidak apa-apa. Terima kasih banyak.
Tunggu.
Mengapa kamu berjalan-jalan?
Anda melahirkan kemarin.
Kami sedang dalam perjalanan
ke pusat perawatan pasca melahirkan di pusat kota.
Terima kasih, Dokter.
Ini berkat kamu
bahwa saya bisa melahirkan.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Memang tidak banyak, tapi ini hadiah untukmu.
Bunga di saputangan
adalah bunga aprikot.
Mereka melambangkan keinginan kita
untuk kebahagiaanmu.
Sekali lagi terima kasih banyak, Dokter.
Terima kasih.
Semuanya, tepuk tangan meriah.
Kami berada di perhentian.
Kami akan lepas landas lagi dalam 30 menit!
Kamu marah sama saya?
Jika kamu jadi aku, tidakkah kamu akan merasa marah?
Saya juga akan bingung.
Tapi saya akan berusaha untuk memahaminya
kenapa kamu menyembunyikan kebenaran dariku.
Apakah kamu berkata
Saya berpikiran sempit, tidak seperti Anda?
Mengapa Anda harus memutarbalikkan semuanya?
Apakah kamu mengharapkan aku bersikap baik padamu?
Bukan itu. Aku hanya bertanya padamu
untuk melihat sesuatu dari sudut pandangku.
Jika aku sudah memberitahumu,
kamu pasti merasa sangat tidak nyaman--
Lupakan saja. Saya tidak mau
untuk mendengar alasanmu.
saya hanya…
Astaga, kemana dia pergi?
Apa yang dia lakukan di sana?
Dr.
Terima kasih.
Perhentian istirahat ini sangat bagus.
Mereka bahkan punya taman seperti ini.
Aku tahu.
Taman ini indah,
dan cuacanya sangat bagus.
Namun semua itu terasa tidak adil
ketika aku merasa seperti sedang melewati neraka.
Dr.Kim.
Terima kasih untuk kopinya.
Tapi kupikir aku akan berjalan sendiri sebentar.
Mengapa perhentian ini begitu besar?
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
Apakah kamu tidak lapar?
Miliki beberapa dari ini.
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Mengapa kamu melakukan itu?
Mengapa kamu melakukannya?
Saya sangat mabuk sehingga semua alasan saya
langsung keluar jendela.
Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Itu yang terbaik.
Sulit untuk menjaga rahasianya.
Saya tidak akan bisa mengatakannya dengan sadar.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Jika kita berkeliling
mengakui bahwa kita sudah menikah,
akankah kamu benar-benar baik-baik saja dengan itu?
Ya…
apa yang bisa saya lakukan ketika semua orang sudah tahu?
Apakah begitu?
Itu mengingatkan saya.
Saya akan bekerja
dalam Kedokteran Keluarga mulai besok.
Jadi begitu.
Masuk.
Saya datang untuk menyapa.
aku akan bekerja
dalam Kedokteran Keluarga mulai besok.
Saya pikir Anda akan pergi ke Pediatri.
Bukankah kamu bertukar dengan Dr. Moon?
Tadinya aku akan melakukannya, tapi aku berubah pikiran.
Apakah kamu mendengar?
Semua orang di rumah sakit sekarang tahu
bahwa aku menikah dengan In-ho.
Dia memberitahu semua orang sendiri.
Saya dengar.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Jangan terlalu mengkhawatirkan diri sendiri
atas fakta bahwa aku adalah istri In-ho.
Mengapa Anda memilih di sini dari semua tempat?
Aku dengar kamu datang ke sini
di hari ulang tahun istrimu.
Kamu bilang kamu akan datang ke sini bersamaku juga.
Benar.
Saya minum berlebihan kemarin
jadi aku tidak bisa mengangkat telepon Eun-seo.
Aku menelponnya lagi tapi dia tidak mengangkatnya.
Apakah terjadi sesuatu?
Itu bukan apa-apa.
Saya mendengar Anda mengungkapkannya
kalian berdua menikah saat kalian sedang mabuk.
Kabar menyebar dengan cepat.
Benar, mulai besok, istriku--
saya tahu.
Dia datang ke departemenku.
Benar.
Apakah Anda berniat…
untuk bercerai?
Apakah Anda bersedia menceraikan istri Anda?
Ya…
Itu…
Anda tidak bisa melakukannya?
Seung-hai.
Jeong-suk tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku mungkin brengsek,
tapi bagaimana aku bisa meminta cerai padanya?
Saya pikir waktunya akan tiba bagi kita
untuk membuat keputusan.
-Kenapa kamu tiba-tiba menjadi seperti ini?
-Kita tidak bisa terus melakukan ini.
Ini tidak tepat untuk semua orang yang terlibat.
Mari kita masing-masing meluangkan waktu untuk berpikir.
Pengecut itu.
Halo.
-Halo.
-Ya.
Kamu baik-baik saja. Bagaimana cara berjalanmu?
-Tidak apa-apa.
-Kamu harus terus bergerak.
-Oke.
-Anda harus bekerja keras,
dengan begitu kamu akan cepat pulih.
-Ya.
-Ini lebih baik dari kemarin, kan?
Ya, tampaknya sedikit lebih baik.
Kamu baik-baik saja. Apakah kamu sudah makan?
Penduduk tahun pertama,
pernahkah Anda melihat operasi hati sebelumnya?
Ya, ini yang kedua bagiku.
Jika Anda melakukan reseksi sisi kanan,
berapa banyak bagian posteriornya
haruskah terpisah?
Hingga IVC.
Di belakang IVC,
ada struktur berserat yang kuat
menahan hati dan IVC pada tempatnya.
Apa namanya?
Saya pikir itu adalah ligamen venosum.
Saya kira kamu sudah belajar
sebelum kamu masuk ke sini.
Tapi kamu salah.
Jawaban yang benar adalah ligamen IVC.
Saat Anda melepaskan IVC,
Anda perlu melakukan ligasi untuk ini
sehingga terlepas dengan aman
tanpa pendarahan.
"Ligamen IVC."
Terima kasih, Profesor.
Saya akan bekerja keras.
Profesor.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apa itu?
Ya…
Tanyakan saja. Tidak apa-apa.
Apakah Anda dekat dengan Dr. Cha,
Maksudku, ibuku?
Aku tahu ini mungkin keterlaluan,
tapi apa hubunganmu dengannya?
aku penasaran
apa pendapatmu tentang ibuku.
Ini pertanyaan yang sulit.
Anggap saja dia seorang teman.
Jung Min, apa yang kamu lakukan disini?
Ayah, kamu harus berusaha lebih keras.
Apa?
Anda tidak bisa bersaing.
Kamu sangat tidak setara dengannya.
Tidak bisa bersaing?
Apa yang dia katakan?
Baiklah, lakukan apa yang kamu inginkan.
Bukankah tanah persegi ini terlihat bagus?
Anda tidak dapat memikirkannya
sebagai rumah sakit pemulihan biasa.
Kompleks pensiun swasta terbaik
dan klinik medis Korea
akan dibangun di sini juga.
Kami akan mendatangkan dokter terkenal
dalam pengobatan Korea dan Barat
dan membangun kota medis yang mewah.
Kota Jugyeong akan berinvestasi
25 miliar won untuk fasilitas ini.
Nona Kwak, saya tahu
kamu bilang kamu akan berinvestasi dalam hal ini,
tapi kamu harus memberitahuku
jika kamu berubah pikiran.
Anda harus memutuskan dengan cepat
karena masih ada orang lain yang mengantri
yang ingin berinvestasi dalam hal ini.
Masalahnya, gedungnya
yang akan saya gunakan untuk mengambil pinjaman
berada di bawah nama menantu perempuan saya.
Jadi saya harus berkonsultasi dengan anak-anak saya.
Saya ragu mereka akan menentangnya mengingat hal itu
proyek ini memiliki prospek yang positif.
Hal-hal seperti ini
perlu dijaga dengan tenang.
Anak-anak tidak akan punya hal baik untuk dikatakan
ketika orang tua mereka mencoba melakukan sesuatu.
Apakah begitu?
Jangan khawatir tentang uang
dan panggang daging sebanyak yang Anda mau.
-Oke!
Setiap orang.
Aku tahu ini adalah pesta perpisahan,
tapi aku ingin mengatakan sepatah kata pun.
Saya minta maaf kepada seluruh warga,
dan aku ingin meminta maaf lagi
kepada Kepala Yoon dan rekan-rekan profesor saya,
yang pasti kaget.
Saya sangat menyesal.
Saya menyembunyikannya karena saya pikir
itu akan membuat semua orang tidak nyaman,
tapi pada akhirnya aku malah membuatmu kesulitan.
Padahal pengirimanku telah berakhir
dan saya akan kembali ke Kedokteran Keluarga,
Saya harap Anda bisa mentraktir saya
seperti yang kalian semua lakukan sebelumnya.
Saya minta maaf.
Oke, ayo makan.
Menghabiskan.
Itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Tapi kenapa kalian berdua
duduk terpisah seperti orang asing?
-Kamu harus duduk bersama sekarang.
-Tidak, tidak apa-apa.
-TIDAK.
-Tidak apa-apa.
Makan saja dengan nyaman.
Pasangan yang sudah menikah tidak
selalu harus duduk bersama.
Saya akan mengatakan sepatah kata pun.
Bayangkan betapa besarnya kedua hal tersebut
-Ingin duduk bersebelahan.
-Tepat.
Tapi mereka sedang menampilkannya
pengendalian diri dan kesabaran.
Semua orang tahu
Anda seorang pria yang berkeluarga, Profesor Seo.
Bahkan semua pasien mengetahuinya.
Dr. Cha, Anda juga hebat
penduduk, istri yang baik, dan ibu yang bijak.
Ini hari terakhirmu di departemen kami.
Jadi untuk hari ini, kamu harus duduk
bersebelahan dan bersikap mesra.
Buatlah hal itu menjadi sangat jelas
kalian adalah pasangan suami istri.
Ayo, duduk bersebelahan.
Ayo, hentikan.
Berlangsung.
-Kamu harus pergi.
-Saya akan.
Saya akan segera kembali.
Profesor Roy,
Tolong izinkan saya lewat.
Profesor Seo, lewat sini.
-Astaga, disana?
-Ya.
Terima kasih.
-Aku akan menuangkan minuman untukmu.
-Kalian berdua terlihat seperti pengantin baru.
Tolong, dua mie dingin pedas!
Saya tidak membayar mienya.
Ayo pesan lagi!
Profesor Seo, kamu harus membelinya.
Tolong dua porsi sirloin lagi.
Apakah ada yang ingin Anda katakan kepada saya?
Apa yang bisa saya katakan?
Saya meragukan apa pun yang saya katakan sekarang
akan mengubah caramu berpikir tentang aku.
Jadi saya memutuskan untuk menjadi seperti itu
seperti yang selalu saya lakukan.
Itu pilihan yang bagus.
Saya akan melakukannya juga.
Sepertinya suasana hatimu sedang tidak bagus.
Anda benar.
Suasana hatiku sedang tidak bagus.
Saya merasa tidak enak
karena rasanya aku yang menyebabkan hal itu.
Mengapa Anda merasa tidak enak?
Alasan kenapa moodku sedang tidak bagus
adalah karena pasiennya, Yoo Ji-seon.
Kondisinya semakin memburuk akhir-akhir ini.
Jadi begitu.
Saya minta maaf.
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Aku bertindak terlalu jauh hari itu, bukan?
-Ayo minum bersama.
-Silakan lanjutkan.
Saya baik-baik saja.
-Berapa banyak alkohol yang tersisa?
-Haruskah aku memakannya?
Apakah kamu sudah makan dagingnya?
Bolehkah aku memberimu soju?
Profesor Seo, Anda telah berkembang pesat
mengingat kamu sedang menuang minumanmu sendiri.
Mari kita minum lagi. Beri dia lebih banyak.
Ayo makan semua makanan dan alkohol
tempat ini ditawarkan.
Aku hanya berpikir kamu terlalu baik
untuk diperlakukan seperti itu.
Profesor Seo tidak pantas untukmu.
Saya tersanjung dengan pendapat Anda
sangat memujiku.
Tapi aku akan menemukan jalannya
itu mengarah pada kebahagiaanku sendiri.
Ini mungkin sangat berbeda
dari apa yang ada dalam pikiranmu,
tapi pasti akan ada
menjadi alasan atas pilihanku.
Saat ini,
semua yang ingin aku lakukan…
adalah menyelesaikan residensiku dengan baik
dan dengan aman mengatasi hambatan ini
yang dilemparkan padaku.
Sebagai imbalannya, jangan lupa
bahwa aku temanmu.
Jika kamu membutuhkan seseorang untuk bersandar,
Aku akan berlari.
Tidak peduli di mana Anda berada.
Setelah Anda mengatasi hambatan tersebut,
sebuah kesempatan mungkin datang kepadaku juga.
Nomor empat puluh lima.
Profesor Seo sering mabuk akhir-akhir ini.
Dia pingsan di relawan medis…
Jung-min, hubungi pengemudi yang ditunjuk
dan bawa ayahmu pulang.
-Oke.
-Tunggu.
Dia bisa pulang bersama Dr. Cha.
Tetap bersama sampai akhir.
Anda tidak harus langsung pulang.
Tidak ada putaran kedua malam ini.
Kami akan mengakhiri semuanya di sini.
Senang sekali kalian hidup bersama
dalam situasi seperti ini.
-Tidakkah menurutmu?
-Jung-min, bangunkan dia.
Dompetnya.
-Ikut aku ke tempat parkir.
-Oke.
-Satu, dua.
-Tiga.
Ayah, tolong.
Berapa lama kamu akan tetap marah padaku?
Tidak bisakah kamu berhenti saja?
Di kamar mandi tadi,
ibumu bertanya
jika ada yang ingin kukatakan padanya.
Ibuku?
Ya, mungkin maksudnya
jika ada yang ingin kukatakan
tentang betapa kasarnya
Aku bersamanya selama ini.
Mustahil. Saya meragukannya.
Itu sebabnya aku bilang padamu
untuk memperhatikan apa yang Anda katakan.
Kenapa aku harus mendengarnya darimu?
Sejujurnya, apakah kamu tidak menyesalinya?
Bersikap keras pada Dr. Cha, maksudku, ibuku?
Mengapa saya harus terlihat baik
di depan ibumu?
Pernahkah aku bilang aku ingin menikah denganmu?
Itu benar.
Anda tidak pernah mengatakan apa pun tentang pernikahan.
Hubungan kita tidak harus berakhir
dengan pernikahan seperti dongeng.
Tapi kamu…
Pernahkah Anda berpikir
tentang masa depan bersamaku?
Saya tidak punya waktu untuk memikirkan hal itu.
Bukan hanya kamu.
Semua orang di rumah sakit memiliki kehidupan yang sibuk.
Tapi itu tidak berarti
mereka mengabaikan segala sesuatu di sekitar mereka.
-Hai.
-Saya berharap
terkadang kamu bisa melihat sekelilingmu
dan bersikap baik dan penuh kasih sayang
kepada mereka yang tidak
kompeten seperti Anda.
-Tuan, tolong hentikan mobilnya.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda adalah penilai karakter yang buruk.
Anda harus tahu
bahwa aku bukan orang seperti itu.
Haruskah kita menunggunya?
Silakan pergi saja.
Astaga, kenapa dia minum sendiri
menjadi tidak masuk akal seperti ini?
Dia tidak pernah minum berlebihan seperti yang dia pikirkan
berjalan dalam keadaan mabuk itu memalukan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Permisi, Ibu.
aku minta maaf,
tapi bisakah kamu mengambilkanku segelas air?
Tentu.
Maafkan aku, Seung-hi.
Maafkan aku, Jeong Suk.
Saya brengsek.
Saya pantas mati.
Itu menyakitkan.
Terima kasih, Ibu.
Astaga, kenapa kamu bertingkah seperti tamu?
I-rang tidak ada di rumah, kan?
Dia menelepon dan mengatakan dia akan pergi
untuk begadang di ruang belajar.
Ya, dia bekerja sangat keras akhir-akhir ini.
aku akan berangkat.
Sudah larut malam. Kamu sebaiknya tidur di sini.
Tidak, saya harus bekerja lebih awal besok.
Oke.
Kurasa mau bagaimana lagi.
-Selamat tinggal.
-Oke.
CHOI_SEUNGHI
BERTEMU, MENGETAHUI, MENCINTAI, DAN BERPISAH
ADALAH KISAH SEDANG BANYAK HATI
Siapa orangnya pada jam segini?
Siapa itu?
Bu, ini aku.
Apa?
-Ya ampun.
-Ta-da. Bu, kejutan!
Mengapa kamu ada di sini pada jam segini?
Sekarang sudah lewat jam sebelas.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu lakukan sampai larut malam?
Astaga, enak sekali.
Rumah adalah yang terbaik.
PATCH PEREDA NYERI OBAT
Bu, apakah bahumu masih sakit?
Tidak, tidak apa-apa. Semuanya lebih baik.
Apa maksudmu tidak apa-apa?
Hai.
Maksudku itu.
Kenapa kamu ada di sini pada jam segini
tiba-tiba?
Apakah ada yang salah?
Apa yang salah?
Saya baru saja datang untuk tidur.
Apakah kamu yakin tidak ada yang salah?
Sudah kubilang, tidak ada yang salah.
Saya datang ke sini setelah makan malam kelompok
karena aku sangat merindukanmu.
Kebaikan.
Ini membawa kita kembali, bukan?
Ya.
Kamu tidur seperti ini sepanjang waktu
sebelum kamu menikah.
Mama.
Ya?
Bukankah kamu…
benci Ayah?
Bukannya dia menghasilkan banyak uang
atau memperlakukanmu dengan sangat baik.
Apa yang baik tentang dia
bahwa kamu memperlakukannya dengan sangat baik
sambil menyiapkan semua makanan untuknya?
Jika itu aku,
Aku tidak akan tinggal bersamanya.
Tidak banyak wanita di generasi saya
tinggal bersama suaminya karena cinta.
Kami melakukannya karena memang begitu
ayah dari anak-anak kita.
Saya bisa menahan pembicaraan itu
tentang aku menjadi seorang janda,
tapi itu adalah pemikiran yang menghancurkan
melihat anakku tumbuh tanpa ayah.
Suamimu tidak penting
karena dia suamimu.
Dia penting
karena dia adalah ayah dari anak-anakmu.
saya…
akan baik-baik saja meskipun aku hanya memilikimu.
Anda memiliki hati yang besar.
Bahkan jika In-ho melakukan kesalahan,
temukan saja di hatimu
untuk menerimanya dan menjalaninya.
Dia akan menghargainya suatu hari nanti,
ketika dia sadar.
Nah, jika dia tidak melakukannya,
tidak ada yang bisa dilakukan.
Kenapa kamu datang sepagi ini?
Apakah kamu tidur di tempat lain tadi malam?
Aku tidur di tempat ibuku.
Saya bertanya mengapa Anda ada di sini.
Aku membawakan mesin kopi untukmu.
Anda suka kopi.
Saya juga membawa banyak kapsul. Di Sini.
Apakah kamu makan dengan baik?
Aku akan menjaga diriku sendiri.
Kenapa kamu bertingkah seolah kamu peduli
tiba-tiba?
Rasanya aneh kamu tidak ada di rumah.
Kembalilah ke rumah
setelah Anda terbiasa dengan pekerjaan Anda
karena itu tidak masalah bagi kami
untuk bepergian bersama sekarang.
Bisakah saya masuk sebentar?
-TIDAK.
-Aku akan pergi kalau begitu.
Saya akan mengakhiri presentasi saya
pada kasus konferensi untuk osteomielitis.
Apakah ada pertanyaan?
Apa yang perlu digunakan
apakah itu terbukti MRSA?
Dengan baik…
Kami perlu memeriksanya
hasil uji kepekaan…
Maksudku,
kami akan menggunakan vankomisin.
Jika perlu, Anda dapat terus memeriksanya
TDM dan gunakan vankomisin
atau gunakan teicoplanin.
Ya.
Terima kasih.
Kita semua sudah selesai di sini.
Siapkan formulir penerimaannya
dan konsultasi
dengan Departemen Gastroenterologi.
Tes darah dasar menunjukkan penurunan berat badan,
lalu tes apa lagi
harus dipesan untuk pasien?
Pembentukan penanda tumor
dan diabetes dapat menyebabkan penurunan berat badan.
Jadi saya akan menambahkan tes hbA1c.
Ya, bisa juga
karena masalah organ.
Hal ini juga umum terjadi pada hipertiroidisme.
Jadi jalankan TFT, ANA, dan RF
untuk mengetahui apakah dia menderita penyakit autoimun.
Oke.
Ayah mertuaku tidak bisa tidur,
tidak nafsu makan, dan depresi.
Berat badannya juga turun banyak.
Jadi begitu.
Dalam hal ini, apa yang akan Anda resepkan?
Trazodon atau zolpidem.
Dalam hal ini, jika mirtazapine diminum,
gejala depresi membaik dengan cepat
dan itu akan membantunya menambah berat badan
karena itu akan meningkatkan tidur dan nafsu makannya.
Kenapa kamu masih datang ke sini?
Aku sudah bilang padamu untuk pindah akademi.
Apakah saya harus mendengarkan Anda?
Terus datang ke sini juga.
Kami di kelas 12, jadi kami harus fokus.
"Kami"?
Apakah sifat tidak tahu malu juga bersifat genetik?
Apa yang akan kamu lakukan untukku
jika saya pindah ke yang lain?
Apakah kamu akan memberiku
ayahmu?
Dasar bocah gila!
Jangan macam-macam denganku lagi.
PUTRIKU
AKU AKAN MAKAN MALAM BERSAMA TEMAN, IBU
MARI MAKAN MALAM LAINNYA
MAAF
-Dr. Cha.
-Direktur.
-Apakah menurut Anda pekerjaan di sini dapat dikelola?
-Ya.
Ketua Oh masih meneleponku akhir-akhir ini
dan bertanya bagaimana kabarmu.
Dia memeriksa apakah Anda tidak berhenti
dan masih bekerja di sini.
Tolong teruskan kerja bagus ini.
Oke.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat datang.
aku minta maaf,
tapi bisakah kamu mengikuti mobil itu?
Oke.
Pak, tolong hentikan saja mobilnya.
Anda perlu melihat semuanya sampai akhir
untuk dapat memulai hal baru.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bukan apa-apa.
Jika tidak ada apa-apa, mengapa Anda digips?
Ini tidak seperti kamu masih anak kecil.
Bagaimana kamu menyakiti dirimu sendiri?
Kenapa kamu diam saja?
Benar.
Anda beruntung, keadaannya tidak lebih buruk.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Aku ayahmu. Beri tahu saya.
Jika aku memberitahumu,
kamu akan berada dalam posisi yang sulit.
Apakah kamu akan baik-baik saja dengan itu?
Seo I-rang melakukan ini padaku.
Apakah kamu tidak masuk?
Aku berkata, apakah kamu tidak mau masuk?
saya tidak.
Apakah ada yang salah?
Jika aku masuk ke dalam,
Saya rasa saya tidak akan bisa bernapas.
Tetap saja,
kamu harus masuk.
Ini malam yang dingin.
Masuk.
Anda sepertinya merasa tercekik.
Ayo jalan-jalan.
Apakah Anda masih merasa tercekik?
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya pikir Anda mengatakan Anda tidak bisa bernapas.
Saya membeli mobil ini untuk saat-saat seperti ini.
Anda benar.
Saya merasa seperti saya bisa bernapas
dengan udara menerpa wajahku seperti ini.
Apa?
Saya merasa seperti saya bisa bernapas!
Ada yang salah,
bukan?
Ya.
Ada yang salah
tapi aku bahkan tidak bisa mempercayainya
karena rasanya terlalu tidak nyata.
Saya rasa saya tahu apa itu.
Tidak.
Anda benar-benar tidak tahu.
Sepertinya aku tahu apa itu!
Anda ingin membunuh kedua bajingan itu.
Profesor Seo selingkuh!
Sedang hujan.
Cepat dan tutup.
Ya ampun!
-Kenapa tidak berfungsi?
-Tolong lakukan sesuatu!
saya sedang mencoba!
Anda bahkan tidak bisa menutupnya
atap mobilmu sendiri?
Saya membukanya untuk pertama kalinya hari ini!
Apa yang kita lakukan?
Ini dingin!
Ya ampun!
Ini bukan waktunya untuk tertawa!
Ini dingin!
Ayolah, berhenti tertawa!
Datang ke sini sekarang.
Kecuali jika Anda menginginkan seluruh rumah sakit
untuk membicarakan perselingkuhan Anda.
Kenapa kamu membodohiku
padahal seluruh keluarga sudah mengetahuinya?
Kenapa hanya aku saja yang tidak tahu?
Apakah kita benar-benar perlu putus?
Tidakkah menurutmu dia akan segera menceraikanmu?
Saya akan berhenti jika Anda bercerai.
Keluar dari hadapanku.
Pasti ada hubungan pendek
menyebabkan kebakaran di asrama.
Dr.Cha!
Buka pintunya sekarang!
Terjemahan subtitle oleh: Yoon-ji Chi